пн
1 Компьютерная графика, п/г 1, ЭОиДОТ// //Компьютерная графика, п/г 2, ЭОиДОТ
2
3 Структуры и алгоритмы обработки данных, п/г 1, У406 Теория языков прогр. и методы трансц.,п/г 2, У408
4-5. Элективные дисциплины по физической культуре и спорту, С*
вт
1 Цифровая схемотехника, п/г 1, У401 Программирование на языке Java, п/г 2, У406
2 Программирование на языке Java, п/г 1, У406 Иностранный язык, п/г 2, А517
3 Теория языков программирования и методы трансляции (лек). У903
4 Теория языков прогр. и методы трансц.,п/г 1, У408 Цифровая схемотехника, п/г 2, У401
ср
1
2 Цифровая схемотехника (лек), У903
3 // Основы предпринимательской деятельности (пр), У704
6 Программирование на языке Java (лек), ЭОиДОТ
7 //WEB-программирование (лек), ЭОиДОТ
чт
4-5. Элективные дисциплины по физической культуре и спорту, С*
7 Технологии искусственного интеллекта, п/г 1, У105 WEB-программирование, п/г 2, ЭОиДОТ//
8 WEB-программирование, п/г 1, ЭОиДОТ// Технологии искусственного интеллекта, п/г 2, У105
пт
2
3
4 Учебная практика, ознакомительная практика, У504
5 Иностранный язык, п/г 1, У508 Структуры и алгоритмы обработки данных, п/г 2, У406
6 Технологии искусственного интеллекта (лек), У903//
сб
1 Компьютерная графика (лек), У903//
2 Структуры и алгоритмы обработки данных (лек). У903
3
4